いいかんじ
今日ってみんなひま？
おはよう
アイの学校　校章ピンバッジ？
何時ごろならLINEしていい？
ピンバッジ
すぐなくす
13時から会議アリ
午前中ならOK
ケイタイ持ってく！連絡する！
うちの学校携帯可
パクるな
まっちょ
これカワイイ
アイきゅん
スカート短いぞ
リカ　待って
今日誕生日でしょ
好きなもんでも買いな
これで！パパのこと教えてよ
あんた　まさか　まだあれ持ってるの？
私たちを捨てたパパにそんなに会いたい？
ママを捨てたんでしょ？
なんでそういう言い方するの？
あのね！リカにはまだわからないだろうけど
酒臭いって！
レオン君小っちゃい時も何でも食べちゃうの
肉食な感じなのにね
この子も雑食ね
よーーーう！
リカ　誕生日おめでとう！
サンクス
お祝いしなくちゃね
ヒッキー解消祝いも兼ねてね
いきなりなんだもん　何のお告げ？
なんか　家で悶々といろいろ考えても　うちあかないかなって
もんもんて　やらしいなぁ~
そういう意味じゃない！
どーだか
でも　大丈夫だったの？
いじめとかあったんでしょ？
それが不思議なんだけど　大丈夫だったの
休んでたせいかな　はれ物扱いって感じ
それって大丈夫なの？
うん　みんなのおかげ
孤立したって外には3人も友達がいるんだって
それな
な！
なんかあったらいつでも言ってよ
いざとなったら　レオンに捕食させたら？
アンチみたいなもんだし
ありがとう
お礼はいらない
アイ　やっぱり友達って素敵だな
リカちゃんも何かあったらいつでも言って
わかった！
今日　みんなには私の愚痴に付き合ってーもらう！
愚痴？
パパのファイブカード
まさか　パパ活??
するか！
この中に私の本当のパパがいる
さ　本物は　だ~れだっ!!
リカちゃん…？
この人なんかチョット眉毛とか似てね？私に
え？
といっても　正解は私も知らない
つか　この中にいるのかどうかも怪しいけどね
どういうこと？
この女と約束したんだ
中学上がったらパパと会わせるって
約束　したんだけどさ…
それがさ~
ママにもわからないのよ
多分　その中の誰かだとは思うんだけど－
そんな顔しないの
リカは正真正銘ママがお腹を痛めた娘なんだから
それわ間違いナーーい
それが一番たまんないっての
ひどい
だろー？
嫌なのさ　あの女は
私がパパと会って仲良くなるのが
なぜ？
私が幸せになんのが許せないんだよ
自分が　被害妄想の悲劇のヒロイン女だから
ストップ！
お母さんをあんまり悪く言わない方がいいよ
何だよ　私の味方じゃねーの？
味方だから言ってるの
私だって自分の母親悪く言いたくないわ
だけど　あんたらのママとは全然違うんだ
自分の思い通りにならないとヒスを起こすわ
思い付きの嘘ばっかりつきやがるわ
ごめんなさいなんて　言われたこともなーい！
クソプライドだけはある　勘違い女さ
もっと幸せになれたはずだって
自業自得のくせに
それで私のことだって憎んでるんだ
まるで私を産んだから　幸せになれなかったって　言わんばかりにね
きっとお母さんにも　事情があるんだよ…
あなたの方も親を憎んでる？
えっ？
そういうの　共依存って言うんでしょ？
どこかで断ち切らないと　何も変わらないんじゃ…
お利巧さんがわかったような口　きくんじゃねえよ!!
もういいよ！
リカ！
きつたね…
アイは　追いかけてくると思った
リカは追いかけて欲しいと思った
付き合うよ
なにに？
親の悪口
無理すんなよ
私だって色々あるよ
それに…
私たち母子家てーズだし
ネーミングセンス
アイ
今のリカちゃんは真面目バージョンだよ
だから—
じゃあ　さっきはどうしたの？
嫌なこと　急に全部思い出しちゃってさ
つらくなっちゃったんだ
私もママのこと　 今は嫌い
最近　自分もいつか　ああなっちゃうのかなって思うんだ
私たちは大丈夫だよ
だよな
大人って　時々別の生き物に見える
好きで結婚してり　エッチするんじゃねーのかよって
私達が子供だからか!?
マジで
わっかんねーー!!
今のはリカだよね
意外と元気そう
そうかしら
大丈夫　きっと明日になれば　またいつのもリカに戻ってるよ
私は女子社会に　向いてないのかもしれない
どうして？
思ったことを口に出してしまう
合理的に正しいと思うことを…
ねいるはいいよ　それで
みんなが分かる　そだねーじゃ　気持ち悪いから
私には　親との関係で悩む気持ちが分からない
ママやパパと仲良いんだね
どちらもいない　初めから
面倒がなくて良いってことみたいね
あの明かりの中の一番小さい光が　多分うちの店
アイはさ　パパとはどれくらいあつてるの？
月に一度くらい
よかったな　パパを取り上げるようなママじゃなくて
別れたって　子供にとってはパパなのにさ
うん…
妄想しちゃうんだよ
会えないから逆にいっぱい
美人はお財布持つ必要ないって…
その…優しい声しか覚えてない…
顔が…思い出せない…
いつか　会えるよ
いつか…
今会いたいんだ…
今…
しっとり終わり!!
先帰るわ！
ありがとう　アイ!!
ばいばい
万年！アンチは任せた！
先生!?
こいつが今日のお題か…
良かったね
これであなたも救われます…！
池田医院のさあ爺さんが注射へったくそでさぁ
千秋さん　お新香ある？
リカちゃん　誕生日おめでとー
こんばんわ
え? 今日誕生日だったの
そう‼今日今日!!
おかえりー
へ~いくつになったの~？
リカァ~　ケーキだけ先に食べる？
きしょ
死ね
ダメ…
かーめや　まんねん　REDI
REDI　戻れだよ
悩み事は無くなるのよ
ぜんぶ　ぜーんぶ！
こいつは何なんだ！
先生よ！私たちをコスモの真理に繋げてくださるの！
すべてを私に委ねなさい…
さすれば…救われつ！
何言ってんだ！このオヤジ！
いつて
よわ！どんだけ見掛け倒し
なんてことするの！先生に向かって！
先生？
愛と宇宙とスピリチュアルよ!!
ママは体が弱くて　パパは仕事がうまくいかなかった
呪われてるの　前世のカルマで！
だから　執着をやめる！モノやコトへの！
お家も　お金も全部捨てて
やっと家族みんなで宇宙につながれたの
アホか
騙された挙句の一家心中じゃんか
あなただって辛いんでしょう？
一皮むけば同じなのに
みな　つまらん美醜　優劣にとらわれる
持つものはおごり　持たざる者は妬む
自己啓発セミナーかよ
アムカしてるくせに
…消すのよ　自分を
そうすれば楽になれる
楽になれる…？
ええ！
アカ　リカちゃんの様子はどう？
自分の戦いに集中しろ
泣いてたから気になるの！
やべぇかもな
裏アカ
お願い！どうなってるか教えて
リカは　戦うのをやめちまったよ
私の腕に抱かれる者は　宇宙の神秘とつながれるのだ
まだ力んでる
大丈夫
ほら　痛くないだろう？
うん
何も恐れることはない
ちっぽけなお前が　広大なエネルギーの一部になるのだ
ちっぽけな私…
先生と一つになるのよ
誰かをうらやんだり
憎んだりする事もない
自らの業を消し　繋がるのだ
それもいい
ううん　それがいいね
リカちゃん！騙されちゃダメだよ!!
アイ…？
うん
私だけじゃない　みんないるよ
リカ　あなたらしくないよ
こんなとこで　終わってもいいの！
私らしいってなんだよ
リカ！しっかりして!!
リカ！
だまされないで
リカ！返事して
リカ！しっかり
もう　疲れちゃった
力を抜き　身をゆだねなさい
そうよ　リカさん
私もそれで救われたんだから
うん…
私も
救われたい
1人　失うか
の　ようだな
さぁ　命のハグだ…
パパ…
ん？
万年…
何なのこの亀！
邪魔しないで！
万年　お前はアンチ対応だろ？
そうか…
刷り込みをしたから
私をママだと…
ママを…　守らないとって…
リカちゃん!!
リカお願い
戻って‼
皆ここにいるよ
リカ
万年！
あっぶね！
もう少しで　自己中マジクソ母親になるとこだった
ママが一つだけ正しいことを教えてくれた
女に金を要求する男は
全部偽物だって
本物よ！
先生は本物!!
宇宙と！チャネリングー！
勝手に信じてろ！
どっちでもいい！
チャネリングでも
イカリングでも！
万年　行くよ
あなたのハートにいいい　ずっきゅんばっきゅん！
おも！重いって…
よしよし
あなただって弱いくせに
アムカしてるくせに
弱いよ
だから大事なもの捨てなくていいように
これでバランス取ってたんだよ
私は弱い
だけど　それがまんま私なんだ
自分を傷つけてでも
私は生きてやる！
リカ
おお
こっちが命のハグだ
リカ…
リカ
死なないで
あんたもね
さぁ！今日は何して遊ぼうか！
何する何する—
まだ起きてたの？
お腹すいた
冷蔵庫にケーキあるよ
クリーム　カチカチだろうけど
ほんと　あっという間　気付いたらおばあちゃんね
まだ40じゃん
38よ
ほんとだ　カッチカチ
どうせ　リカも私を捨てるんでしょ
うん
でも今じゃない
…そう
つづく